# IOMAutoMod

Автоматическое решение Интерактивных Образовательных Модулей (ИОМ) для системы сертификации

Система позволяет найти готовые ответы на ИОМ и проставить правильные ответы в итоговое тестирование

✅ Описание
Ответы на эти модули \ тесты давно уже есть в интернете.

Хорошая идея о новых знаниях, обучение специалистов новым подходам к лечению, лекарственным препаратам превратились в профанацию и лишь пустую отчетность, привнося очень мало новых знаний.
Опросив некоторых знакомых медиков, выявил, что полезности от такой системы очень мало, зато затраты сил, нервов и эффект выгорания (когда ты вместо пользы вынужден тратить время на бумаги) - существенно больше.

Поэтому было принято решение, написать специальный скрипт, который бы искал в интернете ответы, правильно их анализировал и подставлял ответы в итоговые задания тесты в автоматическом режиме.

✅ Цели и мотивация
- помочь людям, которым тяжело осваивать компьютер пройти задания
- разгрузить врачей от бюрократических затрат, чтобы они могли посвятить время пациентам и сохранить силы и воодушевление в профессии;
- снять напряжение и позволить выбирать курсы и темы, которые реально интересны врачам

✅ ЦЕНА?
БЕСПЛАТНО!

Я глубоко уважаю и ценю наших врачей, которые не раз спасали нас всех и поэтому хочу, чем могу помочь перегруженным врачам и ребятам на СВО. Если кто захочет, может свою благодарность направить на сборы для СВО, которые есть в каждом районе или на помощь православным храмам, которые каждый день молятся за наших войнов.

✅ Что есть?
Пройдено около 60 модулей, есть еще ошибки, будем заводить баги и потихоньку исправлять, увеличивая автоматизацию процесса

✅ Что планируется?
- дать пользователям самим выбирать ТЕСТЫ, если их много
- добавить настройки с кастомными regexp
- фикс багов под разные вопросы и отладка плагина

✅ Группа
В группе я буду публиковать процесс разработки и изменений
https://t.me/iomauto

✅ Modded by Yozha
Я немного изменил расширение и добавил некоторые функции, спасибо за использование мода! ❤️
